"Feuer! Schießen! Feuer! Los!"
"Achtung! Deckung! Vorrücken! Halt!"
senjou he zensen he soshite shi no fuchi made
戦場へ 前線へ そして死の淵まで
inochi suteta sono kakugo wo shimese
命捨てたその覚悟を示せ
"Feuer! Schießen! Feuer! Los!"
"Achtung! Deckung! Vorrücken! Halt!"
kikoeru daro ano housei ga
聞こえるだろあの砲声が
teikou suru uji no koe da
抵抗するウジの声だ
fumitsubuse! fumitsubuse!
踏み潰せ！　踏み潰せ！
shokun wareware no ninmu wa nan da?
諸君 我々の任務はなんだ？
senmetsu da ippiki nokorazu no senmetsu da
殲滅だ 一匹残らずの殲滅だ
nasu beki koto wa tada hitotsu
なすべきことはただひとつ
jigoku wo tsukure!
地獄を作れ！
dangan no ame ni utare ni yuku no ka?
弾丸の雨に打たれに行くのか？
shoushisenbanku kuni no tame da!
笑止千万 国のためだ！
senjou he zensen he soshite shi no fuchi made
戦場へ 前線へ そして死の淵まで
inochi suteta kakugo wo shimese yo
命捨てた覚悟を示せよ
chuusei wo juujun wo soshite sono tamashii wo
忠誠を従順を　そしてその魂を
subete sasage kachidoki wo age yo
全て捧げ勝どきを揚げよ
saa, koko ni kizuite misero
さぁ、ここに築いて見せろ
ten ni todoku hito no yama wo
天に届く人の山を
"Feuer! Schießen! Feuer! Los!"
"Achtung! Deckung! Vorrücken! Halt!"